（雷鳴）
（人々のどよめき）
（ガルヴ）グルルルル…
（ゲルベルガ）コーコッコッコ…
（ルッチラ）あれは…
（ミルカ）な… 何だよ あれ
（レフィ）転移魔法陣？
（シア）あんな大きいのは
見たことないであります
（セルリス）あそこから 一斉に
ヴァンパイアが転移してきたら…
（ゴラン）うっ
-（侯爵夫人）きゃっ
-（マスタフォン侯爵）陛下！
（タマのほえ声）
（エリック）大丈夫だ あいつは
俺たちが誇る大英雄
♪～
～♪
（フィリー）
やはり ダメだった
人間のかなう相手では…
せめて 私が死んで
邪神の顕現を阻止しなければ
（ロック）おいおい
（フィリー）はっ
（ロック）早まってくれるなよ
（ロック）
ご両親に会わせると言ったろ？
（フィリー）傷が！
（ロック）ドレインタッチ
邪神の生命力を吸収した
俺も古代魔法の研究をしていてな
魔神が使う暗黒魔法も
古代魔法が基になってる
あっ
俺の特技は魔術の“ラーニング”
つまり こいつも
ラーニングさせてもらったぜ
暗黒光線(ダーク･レイ)！
（邪神）ウオオオオオオ…
（フィリー）あっ うわっ
（ロック）っと
どうだ？
自分の術を食らった気分は
（雷鳴）
（エリック）あっ
（侯爵夫人）ヴァンパイアが…
どうやら 目的はこの部屋らしいな
（マスタフォン侯爵）し… しかし
部屋の中に
魔法陣が出ないのは なぜ？
恐らく ロックが
結界を張っていったのだろう
魔法陣を展開できぬよう
タマ 侯爵夫妻を頼むぞ
（タマのほえ声）
（マスタフォン侯爵）陛下！
ここは私に任せておけ！
（司祭）ご無事でしたか！
（司祭）王都の結界に
大きな揺らぎが見えています
（レフィ）揺らぎの原因は
王都の中にあるようです
相手は“昏(くら)き神々”
（司祭）昏き神々？
（神官たちのどよめき）
-（神官Ａ）昏き神々ですか
-（神官Ｂ）なんてことなの!?
（レフィ）皆 落ち着くのです
今 王と私の友人が
揺らぎの根源を討つべく
戦っています
（司祭）王が？
私たちは ヴァンパイアが
これ以上 侵入するのを防ぐため
結界を強化します
上空の巨大な転移魔法陣が
完成するまでには
まだ時間があります
その前に
王都の結界を強化しなければ…
（神官Ｃ）た… 大変です！
ヴァンパイアたちが
再び大聖堂を取り囲んでいます
（司祭）なんと…
（ゴラン）
ここは俺たちに任せてくれ
こちらも急ぐわ
当てにしてるぜ
（ゴラン）
緊張してるのか？　セルリス
（セルリス）とんでもない
ワクワクしてるわ
いいぞ 戦士セルリス
（シア）頼もしいでありますよ
セルリスさん
それじゃあ ２人とも
行くぞ～！
（セルリス･シア）おお～！
（レフィ）これより
神聖結界の強化を行います
神のご加護のあらんことを！
（邪神）ウオオオオオ…
下がっていてくれ
やつは君を攻撃しないだろうが
念のためにな
（フィリー）はっ… あっ
ダーク･レイ
（ロック）再生が早い
あっ
うっ ぐっ
ぐっ…
（ロック）炭化した!?
（ヴァンパイアＡ）うがっ
ぐっ ぐっ ううっ
ぐわ～
（エリック）うっ
（エリック）アーク程度であれば
聖剣の一撃で灰になるはずだが
これも昏き神々の力か
（エリック）うっ
（マスタフォン侯爵）陛下！
（ヴァンパイアＢ）ううっ
かすり傷だ
（ゴラン）おらあっ！
-（セルリス）はあっ！
-（ヴァンパイアたち）ぐわっ
-（シア）はっ
-（ヴァンパイア）ぐっ
はっ
あっ
（司祭）王妃様！
-（ガルヴ）ガルッ
-（ヴァンパイアＡ）ぐわっ
（ヴァンパイアたちのうめき声）
（ヴァンパイアＢ）ぐっ くそっ
（ゲルベルガ）コッケコッコー！
（司祭）王妃様 血が
代わりの錫杖(しゃくじょう)を
（司祭）すぐに
手当てなさってください
その間は私たちが…
（レフィ）いいえ 王と友人たちが
今 戦っているのです
休んでなどいられません
（レフィ）10年前のあの戦いに
私が参加していたらと
何度 思ったことか
今 全力を出して戦わなければ
あの時よりも後悔するはず
錫杖を
（セルリス）魔法陣が！
今 大量に出てこられたら
ひとたまりもないであります
このままじゃ… あっ
（ヴァンパイア）ぐおおっ
弱音を吐くな セルリス
それでもロックの弟子か！
はっ
（ゴラン）シア！
狼獣人族の次期族長は
そんなものか！
あっ
俺の親友は10年間
たった１人で魔神と戦い続けた
人々と平和のためにな！
目が覚めたであります モートン卿
そうよね 大賢者ラック様は
10年も戦った
それに比べて 私たちは
まだ始めたばかりよ！
覚悟が生ぬるかったでありますよ
ここから先は
通さないであります！
（セルリス）
何万匹でも かかってきなさい！
（ゴラン）そうだ 一歩も引くな！
神よ 我らに力を！
あっ
なんて 美しい光
新手はレフィが
抑え込んでくれたようだ
あとは残ったヴァンパイアを
片づけるだけでありますね
（ゴラン）さあ ２人とも
掃除の時間だ！
（ロック）ダーク･レイ！
（ロック）急所に当てないかぎり
やつにダメージはないも同然
つまり ダーク･レイの撃ち合いでは
らちが明かない
また10年も戦うなんて 御免だぜ
ゴランとエリックが
じいさんになっちまう
やつを倒すには
急所を撃つ
ダーク･レイ！
これで丸裸だ
うっ
ううっ
ぐっ
（ロック）
ダーク･レイとの合わせ技か
こんな技をまだ持っていたとは
なめられたもんだぜ
（ロック）
再生の時間を与えないほど
強力な攻撃でなければ
魔力の消費量が桁外れで不安定
魔神王と戦った時は使えなかったが
この剣を触媒にして
最大出力を引き出す
こいつが効かないなら
この勝負 俺の負けだ
最初の一撃で勝負が決まる
（ロック）みんな…
（エリック）ラック
（ゴラン）ラック
（シア･セルリス）ロックさん
（ルッチラ）ロックさん
（ミルカ）ロックさん
（レフィ）ラック
（市民たち）ラック様…
（ロック）ここは
俺に…
任せろ～！
（フィリー）あっ
うっ…
（ロック）フッ
空間切断！
無駄だ
お前のいる空間自体を隔離した
（フィリー）あんな巨大な空間を
切り取ったなんて
なんて魔法力！
仕上げだ
時空爆縮！
（フィリー）超高密度の空間の檻(おり)
周りの空間まで
重力でゆがんでいる！
（ロック）解放
（フィリー）まだ再生を!?
（ロック）させねえよ！
（ゴラン）ん？
（シア･セルリス）はっ
ラック
（マスタフォン侯爵）これは…
（エリック）どうやら
昏き神々の加護が消えたようだ
（エリック）ラック
（シア）ロックさん
やったでありますね
私の師匠だもの
（市民たち）おお…
（フィリー）ハァ ハァ…
ロックさん
ハハッ すまん
魔力を使い切っちまった
（フィリー）あっ ロックさん!?
ああ…
（ロック）帰るまで
肩 貸してくれないか
よう
（エリック）ラック！
ロックさん！
ロックさん
（マスタフォン侯爵･侯爵夫人）
ううっ…
お父様 お母様！
（ミルカ）ロックさん おかえり！
（シア）無事でよかったであります
当然じゃない 私の師匠だもの
今の今まで 一番心配してたくせに
ちょっ 言わないの！
（侯爵夫人）ケガはない？
はい ロックさんが
守ってくださいました
（エリック）邪神はどうした？
倒したよ
（ゴラン）さすがラックだ
（ロック）いや 結構 苦戦したぞ
（マスタフォン侯爵）
あっ
（ロック）いや 結構 苦戦したぞ
魔力を使い切っちまった
なら 王宮に行くぞ
レフィが治癒してくれるってさ
（マスタフォン侯爵）ラック!?
この国最強の魔導士？
ああ 私の親友
（マスタフォン侯爵）王の親友…
では この方が伝説の 大賢者
（足音）
（エリック）体の具合はどうだ？
（ロック）ああ レフィに
治癒魔法をかけてもらったおかげで
随分よくなったよ
今回もラック１人に
負担をかけてしまったな
よせよ １人で突っ込んだのは
俺の判断だ
（エリック）ラック
友を失う
あんな思いは 10年前の
あの１回きりで十分だ
次からは もっと俺を頼ってくれ
頼む
（ロック）ん…
（ゴラン）“俺たちを”だろうが
（エリック･ロック）ん？
ラック お前はいつも
独走が過ぎるんだよ
次からは俺たちに必ず相談しろ
（ロック）あ…
すまん
マスタフォン侯爵邸に
例の執事を紹介した男だが
既に殺されていた
（ロック）あっ
（エリック）邪神像はフィリー嬢が
外部に異変を知らせるため
わざと出来損ないを作って
廃棄の名目で
下水道に流したものだそうだ
（ゴラン）魔鼠(まそ)が
そいつを食らって巨大化したのは
想定外だっただろうがな
ま 結果的に事件の発覚に
つながったわけだ
（ロック）アリオとジニーの
隠れた手柄だな
（ゴラン）ああ
ギルドのほうで褒賞を考える
しかし 王都でここまで
ヴァンパイアの跋扈(ばっこ)を許したのは
痛恨の極みだ
それなんだが
やつらは もともと
こんなに組織的に
動く連中だったか？
（エリック）ああ 一連の動き
何者かが率いているとも考えられる
（ゴラン）
ハイロードよりも上の存在か
今度のことで確信した
これは もはや
人間とヴァンパイア族との
戦争なのだ
（鐘の音）
あっ
（ロック）あれは？
（エリック）ここは
マスタフォン侯爵家の墓地
今度の件で亡くなった使用人たちも
ここへ埋葬されたそうだ
たっての願いでな
鎮魂の散花をと
屋敷のメイドたちが
中庭で大切に育てた花らしい
（フィリーのすすり泣き）
きれいだな
けど 悲しすぎる
こんな悲しい散花
もう繰り返させたくないよな
ラック これからも 共に頼むぞ
（ゴラン）共に な
（ロック）ああ
任せろ
（ロック）セルリスは
アリオとジニーと一緒に
ギルドのクエスト
シアはガルヴを連れて里帰り
ルッチラは ゲルベルガ様と共に
王女たちの遊び相手として王宮へ
ミルカは料理の勉強で
ゴランの屋敷
（ロック）ん…
他に燃やすものあったかな
さすがに １人だと広いな
（フィリー）すみません
ごめんください
（ロック）お？
フィリー！
ご無沙汰しております
元気そうだな
ヘヘッ タマも
（タマのほえ声）
-（フィリー）あの
-（ロック）ん？
（ロック）んっ フィリー!?
申し訳ありませんでした ラック様
まさか あの
大賢者ラック様とは知らず
数々のご無礼 どうかご容赦を
あ…
君を助けたのは ロックだ
えっ？
Ｆランク冒険者のロックだ
あ…
で その荷物は？
（フィリー）はい
エリック王から事件の処罰として
ちっ居を命じられまして
今日から ここで ラッ…
ロック様の助手をするようにと
（ロック）あっ
（エリック）近々 新しい手伝いを
派遣してやるよ
いい話し相手になるぞ
ハッハハハハハ…
あいつ…
（ロック）しかし
ヴァンパイアが またフィリーを
狙ってくる可能性を考えれば
俺のそばが一番安全か
よろしくな フィリー
はっ
よろしくお願いいたします
（セルリス）ロックさ～ん！
ギルドの依頼 無事完了…
あっ あなたは…
（フィリー）あ あの 私…
-（シア）ただいまであります！
-（セルリス）ああっ
（シア）父がロックさんに
よろしくと言ってたであります
王女様たちが
今度はロックさんも一緒にって
（ミルカ）すげえうまい料理
教えてもらったぜ！
（ロック）エリック ゴラン
“家族がいると気苦労が絶えない”
なんて10年前は言っちまったが
（セルリス）ロックさん
早く来ないと冷めちゃうわよ！
お… おう！
（ロック）いいかもしれないな
家族がいるってのも
♪～
～♪